(이강) 아득히 멀게만 느껴졌던
크리스마스도 이제 얼마 안 남았네요
올해도
아무 일 없이 지나가는 건가 싶어
너무 심란하고 쓸쓸합니다
제 인생엔 왜 마법 같은 일이
생기지 않는 걸까요?
날도 춥고 계획대로 되는 일도 없고
눈이나 펑펑 내렸으면 좋겠네요
8014님이 보내 주신 사연입니다
[이강의 한숨]
인생이 계획대로 흘러간다면
무슨 재미가 있을까요?
계획대로 되지 않을 때
마법 같은 순간도 찾아오는 게 아닐까요?
기운 내시라고 요청하신 신청곡
제가 직접 불러 드리겠습니다
[밝은 음악]
[사람들의 환호]
♪ Jingle bells jingle bells ♪
♪ Jingle all the way ♪
♪ Oh, what fun it is to ride
In a one horse open sleigh, ye! ♪
♪ Jingle bells, jingle bells ♪
♪ Jingle all the way ♪
♪ Oh, what fun it is to ride
In a one horse open sleigh ♪
[흘러나오는 '징글벨' 음악]
(소진) 네, 실장님
네, 아, 그렇게 픽스해 주시고요
인터페스티벌 회의는
오후 3시에 진행하기로 했고요
아트페어 미팅은 5시
진저브레드 자선 행사도
차질 없이 진행 중입니다
네, 다시 연락드릴게요
[차 문 닫는 소리]
(은혜) 연말 풀 부킹 시즌이라
다들 정신없으시겠지만
이럴 때일수록 자, 긴장합시다!
(직원들) 네!
(은혜) 그리고 대표님 댁에 보일러가
동파돼서 수리 들어갔다고 합니다
그래서 오늘부터 당분간
스위트룸에 투숙하십니다
[세직의 거친 숨소리]
와이 낫? 엄마는 호텔이 편하다니까
아, 그러지 말고 내가 마중 나갈 테니까
비행기표나 알려 줘
(캐서린) 너 준비할 것도 많은데 됐어
엄마 호텔 체크인하면서 연락할게
[흥겹게 노래한다]
(이강) ♪ Jingle all the way ♪
(함께) 메리 크리스마스
[발랄한 음악]
[우렁찬 배기음]
[차 문 닫는 소리]
(상규) 어서 오십시오
[엘리베이터 도착음]
[소진이 피식 웃는다]
(역술가) 어허, 우리 사모님
많이 기다리셨을 텐데
진짜 화 안 내실까 몰라
[소진의 웃음]
참나, 남들 미래는 다 봐주면서
지 거는 한 치 앞을 못 봐요, 글쎄
(소진) 저도 호텔만 벗어나면
딱 허당이에요
[역술가의 웃음]
(역술가) 아, 맞다, 우리 캡틴
내가 한번 봐 주기로 했었지?
- (소진) 네
- (역술가) 어, 이따 시간 어때?
(소진) 어? 오늘 여기서요?
(역술가) 그럼
이따가 내가 끝나고 연락할게
[소진의 기대하는 숨소리]
- (소진) 어, 감사해요
- (역술가) 어, 그래그래, 이따 봐요
- (소진) 네
- (역술가) 어, 그래
- (소진) 아, 저 선생님, 여기
- (역술가) 응? 아, 알아
[노크 소리]
나 여기인 거 알아
[문 열리는 소리]
- (소진) 전화 주세요
- (역술가) 응
아휴, 저 왔습니다
(승효) 또 이강 섭외 전화지?
[이강이 라디오를 진행한다]
[승효의 헛웃음]
안 봐도 얼굴에 써 있어
연말 음원 차트도 다 씹어 드셨던데
이러다가 우리 것도
관둔다고 하는 거 아니야?
(상훈) 에이, 그럴 리가
아무도 안 찾을 때 손 피디만
강이 믿고 맡겨 준 건데요
(이강) 많은 사람들이
공감하는 이야기였습니다
[잔잔한 음악]
아, 그리고 저 이번에
크리스마스이브 콘서트 하는 거 아시죠?
가족이나 친구분들과 함께 오시라고
초대권 두 장 보내드렸습니다
남은 연말 사랑하는 사람과
따뜻한 추억 만드시길 바랄게요
[흘러나오는 잔잔한 음악]
왔네, 왔어
- 네?
- (역술가) 올해 안에 고백을 받겠어, 꼭
(소진) 정말요?
(역술가) 씁, 어디
짐작 가는 데가 있는 것 같은데?
(소진) 근데 그 올해라면
얼마 안 남았잖아요
오늘 일도 모르는 게 인생인 거 몰라?
[당당한 음악]
(정 여사) 전부 짝수로 맞춰 줘
두 개나 네 개씩
제조 번호나 유효 기간도 다 짝수여야 돼
이것도 두 개씩 놔야 될까요?
(정 여사) 하나씩 있는 건
그냥 하나씩 놔도 돼
시리얼 넘버만 짝수로 챙겨
[이영이 피식 웃는다]
참 별난 분이시네요
(정 여사) 우리 대표님
밥상에 쌀알도 세면서 드신다더라?
(이영) 설마요
뭐, 소문이 괜히 났겠어?
[휴대전화 알림음]
(정 여사) 그거 엄청 유명한
뮤지컬 아니야?
오디션 보는 거야?
아니에요
(이영) 그냥 전에 신청만 해 놨던 건데
아이고, 평생 여기서
이불보나 만지다가 죽으려 그래?
[후 입바람 소리]
(정 여사) 유리창은 안 닦아도 돼
그래도 대표님 묵으신다니까
(정 여사) 대표인지 뭐시깽이인지
덕분에 우리만 고생이다
수고해
[칙칙 뿌리는 소리]
[용진의 옅은 한숨]
[용진이 피식 웃는다]
[흥얼거리는 소리가 들린다]
(이영) ♪ 멈추지 않고 ♪
♪ 날아갈 거야 ♪
♪ 숨죽여 모두 날 바라봐 ♪
♪ 이젠 나를 보여줄 거야 ♪
♪ 숨겨 왔던 진짜 내 모습 ♪
♪ 뛰어가 멀리, 날아가 높이 ♪
♪ 다신 멈추지 않을 거야 ♪
♪ 이젠 나를 보여줄 거야 ♪
♪ 숨겨 왔던 진짜 ♪
♪ 내 모스... ♪
(용진) 아, 저
미안해요
다 끝난 줄 알고
(이영) 아, 아닙니다
[휴대전화 벨 소리]
저, 창문까지는 안 닦는데요
오늘 대표님이 묵으신다고 해 가지고
(용진) 괜히 저 때문에
(이영) 아, 아닙니다
나가 보겠습니다
[버튼 조작음]
(용진) 어?
백이영 씨?
이름 좋네요
감사합니다
(이영) 쉬십시오
[멀어지는 발소리]
[차분한 음악]
- (상규) 살펴 가십시오
- (역술가) 네, 살펴 갈게요
[우렁찬 배기음]
[반짝이는 효과음]
[학생들의 말소리]
(승기) 임아영, PPM 유준이랑 사귄다던데
그거 진짜일까?
임아영이 미쳤냐? 아닐 거야
(철민) 아닐 거야, 절대
(승기) 너 혹시 지금 우냐?
(철민) 아, 새끼, 예리하냐?
[함께 웃는다]
(승기) 박세직
너도 우냐?
(세직) 뭐래?
(철민) 야, 야
이 새낀 수영이밖에 모르잖아
그럼 아영인 내 거다
임아영 좋아영
저 새끼 왜 저래영?
뭐, 말로 해, 새끼야, 씨
일로 와
[부드러운 음악]
- (해선) 여보세요
- (재용) 해선아, 해선아, 해선아, 잠깐만
- (해선) [귀찮은 소리로] 아, 야, 강재용
- (재용) 잠깐만, 내 말 한 번만 들어 봐
- 잠깐만, 잠깐만, 끊지 마, 끊지 마
- (해선) 야, 끊을게, 전화하지 마
(재용) 제발 한 번만 들어 봐
나 이번에 공무원 시험 꼭 붙을 수 있어
진짜 내가 꼭 붙을게, 제발, 한 번만
(해선) 야, 너 나한테 뭐라고 그랬어?
또 떨어지면 인연도 끊겠다고 했잖아
근데 왜 자꾸 나한테 전화하는 건데
이제 그만 좀 걸라고!
(재용) 아, 해선아, 나한테 왜 그래
(해선) 아, 진짜
(재용) 한 번만...
[통화 종료음]
[속상한 숨소리]
[짜증 섞인 탄성]
[재용의 당황한 탄성]
(직원1) 야, 야, 야!
[부드러운 음악]
[사람들의 다급한 소리]
[흘러나오는 부드러운 음악]
(직원2) 캡틴, 오늘도 왔어요
토요일의 맞선남
성형외과 의사라던데
(소진) 씁, 관심이 많네?
(직원2) 아니, 벌써 스무 번도 넘었을걸요?
근데 매번 퇴짜맞아요
궁금하잖아요
저렇게 멋진데 대체 왜 맨날 차이는지
(소진) 씁, 그러게?
왜 그럴까?
(진호) 글쎄요
(직원2) 쎄하네
저분 다음 주에 또 선보러 오겠어요
(정 여사) 이름을 불렀어?
[놀라며] 어머머, 혹시
자기한테 반한 거 아니야?
(이영) 유리창 닦던 여자인데
관심이나 있겠어요?
(정 여사) 왜? 메이드 중에서
자기가 제일 예쁘다고 소문난 거 몰라?
두 번째 아니에요?
정 여사님 계셔 가지고
(정 여사) 가만 보면
자긴 참 센스가 있어
[이영의 웃음]
(이영) 어?
목걸이
어?
[흥미로운 음악]
아, 어디 갔지?
[이영의 다급한 숨소리]
목걸이?
아까 봤는데? 반짝반짝
(이영) 아, 어디 갔지?
[엘리베이터 도착음]
[다급한 숨소리]
[초조한 숨소리]
[음악이 멈춘다]
[한숨]
[노크 소리]
[놀란 숨소리]
노크를 세 번, 한 번 했네요?
다음부터 될 수 있으면
[노크 소리]
두 번만 해 줄래요?
뭐
[노크 소리]
네 번도 좋고요
무슨 일이에요, 백이영 씨?
죄송합니다
제가 원래 여기 오면 안 되는 건데
뭘 좀 잃어버려 가지고요
[용진의 고민하는 숨소리]
씁, 아주 중요한 물건이군요
네, 그 목걸인데요
되게 중요한 건데...
씁, 그러면
들어와서 찾아볼래요?
아, 아닙니다
(이영) 제가 마음이 급해 가지고
실례를 했네요
죄송합니다
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
[웅성거리는 소리]
[사람들의 환호]
[사람들의 볼멘소리]
(상훈) 저희 다음 스케줄 때문에
빨리 이동해야 돼요
네, 여기까지만 할게요, 네, 감사합니다
머리 조심
[소란스러운 소리]
죄송해요, 죄송해요
네, 감사합니다, 조심, 조심
아, 네, 감사합니다
[차 문 닫는 소리]
[자동차 시동음이 덜그럭거린다]
매니저 바꿔라!
[시끌벅적한 소리]
(팬1) 새 차로 좀 바꿔 줘라!
(팬2) 새 차 좀 바꿔 줘라!
나오세요!
[자동차 시동음]
[다급한 숨소리]
[소란스러운 소리]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
(상훈) 피곤하지?
요즘 차에 있는 시간도 많은데
우리도 좀 편하게 다니자
그래, 조금만 참자
이제 곧 빚도 다 갚을 거고
좋은 놈으로 한번 뽑아 보자
근데 강아
아까 나 피디한테 연락이 왔는데
형, 나 예능 안 한다 했잖아
몇 번을 얘기해
오케이, 거절할게
(상훈) 눈 좀 붙이고 있어
[밝은 음악]
- (캐서린) 강상규
- 네?
[다가오는 발소리]
나 몰라?
봉엽이
- 봉엽이?
- 어
- (상규) 이봉엽이야?
[캐서린의 웃음]
우리 얼마 만이야?
그러게?
[차분한 음악]
잘 지냈어?
[상규의 헛기침]
(캐서린) 나 이제 봉엽이 아니야
(상규) 응?
- (캐서린) 캐서린
- (상규) 응?
(캐서린) 캐서린이라고 불러
[멀어지는 발소리]
[피식 웃는다]
[흥미로운 음악]
(정 여사) [놀라며] 깔끔하게 쓰시네
여기 있어야 할 텐데
'10020 씨
찾던 목걸이가 맞으면 좋겠네요'?
[달그락거리는 소리]
[이영의 안도하는 웃음]
(이영) 10020 씨가 뭐예요
백이영이죠
(정 여사) 아, 이게 백이영
아휴, 대표님이 유머가 있으시네
[이영의 안도하는 웃음]
- (정 여사) 다행이다
- (이영) 그러니까요
저 어제 걱정돼서 한숨도 못 잤어요
(정 여사) 아휴
[잔잔한 음악]
[이영의 웃음]
[입김 부는 소리]
[자동차 경적음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[덜컹거리는 소리]
(소진) 어, 이거 안 열려요
[소진의 당황한 숨소리]
[멋쩍은 웃음]
[사람들의 말소리]
(소진) 어?
(승효) 이야, 우리 소진이 얼굴 성수기네?
연애하냐?
나 오늘 처음 봐? 원래 예뻤거든, 치
[탁 받는 소리]
- (준구) 소진아
- (소진) 오랜만이다
[준구의 웃음]
(유호) 아, 깜짝이야
(준구) 야! 야, 너 서운하다, 진짜
어? 야, 솔로가
너 왜 이렇게 바쁜 척해
우리 사이에 지금
연말에 얼굴 한번 보는 게
말이 돼, 안 돼 이거
(유호) 아, 그니까
우리 밴드 할 땐 일주일이면
8일을 넘게 보고 그랬잖아
하여튼 뭐, 소진이 늦게 왔으니까
오빠가 물 한 잔 따라 줘야지
(승효) 야, 야, 이거 살살해
소진이도 내일모레 마흔이야
- (준구) [웃으며] 아이씨
- (유호) 넌 엊그제 마흔이고
쭉, 쭉, 쭉
- (준구) 어머, 어머, 어머
- (유호) 이야, 소진이 살아 있네
- (준구) 이야
- (유호) 살아 있잖아
(준구) 존경한다, 소진아
[소진의 개운한 탄성]
(유호) 자, 빨리 비우고
[준구의 웃음]
야, 우리 2차 갈 건데 같이 갈 거지?
(소진) 뭐, 오자마자 2차야
나 1차만 하고 갈 거야
집에 동생 혼자 있어
(준구) 그럼 니네 집으로 가자
(소진) 야, 내 동생 지금
딱 혼자 있고 싶을 때거든?
(준구) 이야, 좋은 누나
[소진의 못마땅한 숨소리]
(유호) 아지트 가자
- 같이 갈래, 절교할래?
- (소진) 절교할래
(준구) 잘됐다
얘랑 절교하고 나랑 가자
- 넌 이미 절교했잖아
- (준구) 예스
소진아, 나도 너한테 할 말 있는데
아, 알았어, 어휴, 간다, 가
[피식 웃는다]
[문 열리는 소리]
[스위치 조작음]
(소진) 와
[소진의 당황한 소리]
우리 소진이는
헛발질이 DNA에 저장됐구나
[경쾌한 음악]
[경쾌한 연주]
[쾅 부딪치는 소리]
[잔 부딪히는 소리]
[소진의 한숨]
(소진) 음, 치
[승효가 피식 웃는다]
아, 얼마 만이야, 여기
[소진의 놀란 숨소리]
(승효) 야, 이거 아직 그대로네
난로가...
[스위치 조작음]
[부드러운 음악]
[냉장고 문 여닫히는 소리]
소진아
(소진) 응?
(승효) 여기 좀 앉아 봐
왜?
뭔데?
소진아
(승효) 나
결혼해
겨, 겨, 결혼?
결혼을 왜 해?
누구랑?
피아니스트인데
30일 날 너희 호텔에서 해
(승효) 만난 지는 오래 안 됐어
[승효가 피식 웃는다]
[소진의 멋쩍은 웃음]
(소진) 아, 우리 호텔에서 하는데
나한테 말을 안 했었다고?
[다가오는 발소리]
[병이 잘그랑거린다]
(준구) 그, 축가도 불러 달래
축가?
야, 좆 까, 씨, 쯧
소진아
부탁 좀 하자
[흥미로운 음악]
(소진) [취한 목소리로] 너
이럴 때일수록 신중하게
아는 길도 돌아가라고 했어
(승효) 야, 아는 길을 왜 돌아가냐?
(소진) 길이, 어? 꼬불꼬불하니까
확 이렇게 휘어졌잖아, 길이
[소진의 취한 한숨]
(유효) 야, 야, 머리 묶는다
(준구) 어휴, 야, 야, 큰일 났다, 이제
(소진) 술이 없네?
그만 마시라니까 너 취했어
[술 따르는 소리]
(준구) 야, 괜찮아
어차피 이제 마실 술도 없다
[준구의 헛웃음]
아, 왜 없어?
[날름거리는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[피곤한 숨소리]
[소진의 취한 숨소리]
[당황한 숨소리]
어머, 어머, 엄마!
[소진의 거친 숨소리]
[입 푸는 소리]
[떨치는 소리]
[거친 숨소리]
[소진의 퉤 뱉는 소리]
[한숨]
[소진의 피곤한 숨소리]
(소진) 어...
(승효) 일어났어?
생각보다 씽씽하네
(소진) 아, 무슨 소리야
세상이 씽씽 도는데
[소진의 신음]
(승효) 야
너 어제 뱀즙까지
짜 먹으려는 거 겨우 말렸어
[소진의 헛구역질]
[물소리]
(승효) 어떡하지?
[소진의 한숨]
나 아침에 생방 있어서 가 봐야 되는데
쯧, 뭐, 어떡하긴?
나 데려다줄 것도 아니잖아
에이, 그래도 우리 소진이
어떻게 혼자 보내냐?
[피식 웃는다]
[차분한 음악]
(소진) 진짜야?
(승효) 응? 뭐가?
(소진) 결혼한다는 거
[승효가 피식 웃는다]
(승효) 결혼한단 말을 장난으로 하겠냐?
(소진) 우린 항상 그렇잖아
거의 농담이고 장난이잖아
[승효가 피식 웃는다]
(승효) 하긴
우린 선을 넘지 않으려고
꽤 열심히 지켰어
너한테는 그 선을
넘어가려던 애들이 항상 있었지
[승효의 헛웃음]
(승효) 걔네들이 누군데?
(소진) 어휴, 쯧, 쯧, 쯧
객원 보컬 유선이, 베이스 쳤던 영미
그리고 진경이
야, 걔네들은 다 나간 애들이잖아
(소진) 아무리 찔러도 무반응이니까
지쳐서 포기한 거지
너 그게 얼마나 짜증 나는 일인 줄 알아?
너 좋다는 고백을 대체 왜 나한테 하냐고
어쩌라고
[승효의 웃음]
[다가오는 택시 엔진음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[소진의 한숨]
(승효) 호텔로 한번 찾아갈게
상의할 것도 있고
가
나쁜 놈
아저씨, 죄송한데
라디오 좀 꺼 주시겠어요?
[훌쩍이는 소리]
[꺼지는 음악]
[출입문 종소리]
(세직) 누나?
(소진) 야, 너 일찍 일어났다
[소진의 멋쩍은 웃음]
누나도 지금 막 출근하려던 참이거든
(세직) 어제랑 의상이 연결됐잖아
[소진의 당황한 신음]
외박할 거면 말을 하든가
[소진의 멋쩍은 웃음]
(소진) 연습하러 가는 거야?
(세직) 꿀 없어서 설탕물 타 놨어
마셔
[새 지저귀는 소리]
(수민) 내가
예쁜 해마를 하겠다고 했는데
저게 내 역할을 뺏어갔어
도둑년이야
도둑년이 훔쳐 가, 숨겨
(이영) 엄마
안 그래도 내가 목걸이 잃어버렸었는데
우리 회사 대표님이 찾아 주셨다?
그놈은 훔쳐 갈 게 따로 있는 거야
그런 거 아니야
세상에는 좋은 사람도 있어
사장 놈의 새끼가 훔쳐 가려는 거지
이렇게 예쁜 아가씨를
[피식 웃는다]
엄마
나 이영이라고 불러 줘
이영이?
우리 딸도 이영이인데?
[피식 웃는다]
[울먹이며] 내가 엄마 딸 이영이잖아
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[사람들의 말소리]
(전무) [작은 목소리로] 영화배우 권상우
권상우, 영화배우 권상우
(용진) 권상우 씨, 안녕하십니까
찾아 주셔서 감사합니다
(상우) 아, 예
- (용진) 죄송합니다, 실례를 범했습니다
- (상우) 네
- (용진) 죄송합니다
(전무) 어, 여기 서비스
[상우의 헛웃음]
(상우) 니가 권상우냐?
[상우의 기가 찬 웃음]
먹고 와라
(남자1) 근데
생각보다 경영을 잘하는구만
요즘 아주 좋아
그래서 말인데
지금이 바로 적기야
값어치가 있을 때 시장에 내놔야
비싼 값에 팔 수 있는 거거든
연말에 열리는 이사회에서
주주들한테 아주 멋진 선물을 주자고
이스트체인에 합병이 되면
주식 가격이 팍팍 오를 테니까
다들 꽤나 좀 재미 좀 볼 거야, 응?
그리고 이번에 자네도 호텔 팔면
새 사업 하는 데 아주 큰 도움이 될 테고
뭐, 꼭 돈 때문만은 아닙니다
- 제 전공 살려서 하고 싶은 일...
- (남자1) 그래, 알아
원래 아버님도 너
미술 쪽 사업시키고
호텔은
안정적인 전문 경영인한테 맡기길 원했지
아버님 정말 존경스러운 분이야
[용진의 한숨]
사실 전 아버지 정을
받아 본 기억이 별로 없어서
특별히 존경한다는 생각도
해 본 적 없는 것 같습니다
(남자1) 니가 아버님을 잘 몰라서 그래
아버님 캐비닛에
보물 1호가
너 어릴 적 그림이라고
얼마나 자랑하셨는데
[남자1의 웃음]
[한숨]
[옅은 한숨]
[애쓰는 숨소리]
(용진) 에이씨
[재용의 성난 숨소리]
[거친 숨소리]
[간절한 숨소리]
[힘주는 소리]
[옅은 숨소리]
[재용의 놀란 탄성]
(재용) 씁, 저기
저 혹시 수면유도제를 많이...
그러니까 엄청 많이 먹었을 때
부작용 같은 게 있을까요?
뭐, 혹시, 뭐 죽거나 그러진 않겠죠?
(약사) 많이 먹는다고 죽진 않죠
다만 수면 장애나 안압 증가, 배뇨 곤란
설염등을 유발할 수 있고
위를 비롯한 장기들이 망가져서
평생 식물인간으로 죽도록 고생할 수 있죠
네
[병을 잘그락거린다]
[재용이 피식 웃는다]
감사합니다!
500원
[탁 놓는다]
(준규) 어떤 농약 드려요?
(재용) 어...
먹고 죽으려고?
(준규) 요즘 농약은
아무리 먹어도 안 죽어
먹으면 바로 그냥 다 토해
그냥 토하다 토하다 똥물까지 다 토해
그래도 안 죽는다?
아, 누가 뭐, 농약 먹는대요?
(준규) 잠깐, 그러면
쥐약을 먹어
(재용) 아이씨, 죽기 더럽게 어렵네, 진짜
[트럭 경적음]
[재용의 놀란 소리]
아, 죽을 뻔했네, 씨
(여자1) 의사 중에 저만한 인물 흔치 않다
(여자2) 글쎄, 난 그런 거보다는
그냥 가정적이고 요리 잘하는 사람이면 돼
(여자1) 요리 잘하는데 쩝쩝거리면?
[소진의 놀란 숨소리]
(여자2) 어휴, 야, 끔찍한 소리 하지 마
나는 고든 램지가 와서 밥 차려 줘도
쩝쩝거리는 남자 진짜 싫어
[흘러나오는 우아한 음악]
(소진) 화장실에서 우연히 들었는데
이거 전해 드려
맞선 성공 팁!
[비밀스러운 음악]
(직원2) 이거 저희 캡틴이
맞선 성공 팁이라고
[직원2의 웃음]
- (진호) 안녕하세요
- (여자1) 안녕하세요
(여자2) 안녕하세요
(진호) 연수 씨
- (여자1) 많이 기다렸어요?
- (진호) 으음
[휴대전화 진동음]
- (승효) 소진아
- (소진) 어, 승효야
(승효) 이번 주 언제 괜찮아?
- 언제?
- (승효) 영주랑 같이 밥이라도 먹어야지
씁, 글쎄, 바쁜데
(승효) 그래? 그럼 너 바쁘니까
니가 시간 괜찮을 때 정해서 연락 줘
[진호의 사레들린 기침]
알았지?
- (소진) 어
- (승효) 꼭 보자, 소진아
(여자2) 아이씨
[흘러나오는 밝은 음악]
(영주) 언니, 진짜 보고 싶었어요
오빠가 언니 얘기 정말 많이 했거든요
(소진) 아, 반가워요, 영주 씨
[소진의 멋쩍은 웃음]
국적이 호주라 다르구나
우리 승효, 국제결혼 하네?
[피식 웃는다]
- (승효) 주문 먼저 할까?
- (소진) 응
(승효) 여기요
[승효의 고민하는 숨소리]
(소진) 나 알잖아
- (승효) 라자냐?
- (소진) 라자냐
[승효가 피식 웃는다]
(승효) 라자냐 하나 하고요
나는 트러플오일파스타
그리고 우리 영주는 트러플
- 버섯크림리소토
- (영주) 버섯크림리소토
(승효) 그렇게 주세요, 감사합니다
자동차 기름 냄새 같아서 트러플 싫다며?
(승효) 아니, 먹다 보니까 괜찮더라고
[소진의 헛웃음]
(소진) 내가 시켰을 때는
옆에서 먹지도 못하게 하더니
싫어했구나, 나 몰랐네?
(소진) 이젠
엔진오일에 밥도 말아 먹겠다?
[영주가 피식 웃는다]
[휴대전화 진동음]
(영주) 아, 저, 죄송해요
전화 한 통만 받고 올게요
[소진이 피식 웃는다]
(승효) 응
(영주) 어
[영주가 피식 웃는다]
(승효) 사실 요즘에
영주가 나한테 좀 냉랭해
예민하고
갑자기 짜증 부리고
도대체 이유를 모르겠어
메리지블루인가?
(승효) 응?
왜 결혼 전에 여자들
우울하고 불안해하고 그런 거 있잖아
그거 심각한 거야?
나도 안 겪어 봐서
잘은 모르겠지만 그럴걸?
(승효) 야, 미안한데
니가 영주 한 번만
따로 만나 주면 안 돼?
- 내가?
- (승효) 응
내가 왜?
(영주) 죄송해요
씨
[승효가 피식 웃는다]
[함께 웃는다]
[공사장 소리]
[재용이 피식 웃는다]
(재용) 호캉스 좋아하네
돈도 많아
[떨치는 숨소리]
억울해
너무 억울해
이렇게 구질구질하게 살다 가면 안 돼
뒤지더라도
럭셔리하게 살다 가자
호텔
호텔 가자!
나도 호텔 가서
호캉스하다가 투신하는 거야
오케이!
[쿵 박는 소리]
[재용의 아파하는 신음]
[통화 연결음]
아줌마, 저 이 방 뺄게요
아니요, 방 빼겠다고요
다시는 저한테 전화...
[통화 연결음]
- (주인) 여보세요?
- (재용) 어이구
- 아주머니, 안녕하세요
- (주인) 어, 왜
(재용) 잘 지내셨어요? 예
저 아주머니, 제가 사정이 있어서
이 방을 좀 빼야 될 것 같습니다
- (주인) 아휴, 고마워
- (재용) 아니요, 아휴, 그동안 감사했어요
(주인) 그렇잖아도
들어오고 싶어 하는 사람 있었는데
저기 혹시 좀 보증금이 남아 있을까요?
(주인) 글쎄?
[밝은 음악]
[사람들의 말소리]
[시끌벅적한 소리]
(직원3) 체크인 도와드릴까요?
예약했는데요, 강재용
(직원3) 여기 있습니다
(재용) 감사합니다
아, 저기
정말 죄송한데요
좀 높은 층으로 부탁드릴 수 있을까요?
최대한 높은 층으로
네?
어, 저, 저, 전망 때문에요
[엘리베이터 도착음]
[문 열리는 소리]
[스위치 조작음]
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[재용의 놀란 숨소리]
[놀란 숨소리]
[꺼지는 음악]
[흘러나오는 차분한 음악]
[놀란 숨소리]
공짜인가?
[버튼 조작음]
[피식 웃는다]
(직원4) 안녕하세요, 모닝콜입니다
[재용의 놀란 소리]
몇 시에 깨워 드릴까요?
안녕하세요, 어...
아, 저, 아, 9시 반이요
(직원4) 네, 내일
아침 9시 반을 말씀하시는 거죠?
네
- 저기 근데
- (직원4) 네
만약에요
그 시간에 모닝콜 해 주셨는데
안 일어나거나
전화를 안 받으면 어떻게 돼요?
(직원4) 그럼 방문해서 깨워드릴 겁니다
그래도 안 일어나면요?
(직원4) 네?
아, 죄송합니다, 제가 호텔에 처음이라
궁금해 가지고
(직원4) [웃으며] 네, 아닙니다
그럼 내일 아침
9시 반에 깨워 드리겠습니다
좋은 하루 되세요
(재용) 네, 감사합니다
꼭 깨워 주세요
(재용) 올해 마지막 날
난 이 호텔에서 내 생을 마감할 거다
지지리 운도 없었던 내 인생
이제 더 이상 거절당하고
떨어지는 것도 지쳤다
나는...
쓸모없는 인간이다
[탁 던지는 소리]
세상에
도움이라곤 안 되는
아무짝에도 쓸모없는 인간
[울먹이는 소리]
[탁 던지는 소리]
[재용의 울음]
[짜증 섞인 숨소리]
[흐느끼는 소리]
[한숨]
아, 침대 좋다
[흐느끼는 소리]
[도시의 소음]
[놀란 숨소리]
[피곤한 숨소리]
[전화벨 소리]
[당황한 숨소리]
- (직원4) 모닝콜, 좋은 아침입니다
- (재용) 안녕하세요
(재용) 네, 여보세요, 네, 좋은 아침
(직원4) 아침 9시 반입니다
손님 일어나셨나요?
(재용) 네, 안녕하세요
(직원4) 네, 안녕하세요
일어나셨으니까 머리 잘 돌아가시게
퀴즈 하나 내 볼까요?
돌아가시게요?
[직원4의 당황한 웃음]
(직원4) 죄송합니다
머리가 잘 굴러가, 아니, 회전하시도록요
아...
[헛기침하며] 네, 좋아요
(직원4) 음...
아재들이 다니는 대학교는?
내일 아침까지 정답 알려 주세요, 손님
모닝콜이었습니다, 좋은 하루 되세요
[재용의 당황한 숨소리]
[흥얼거리는 소리]
[달그락 놓는 소리]
[청소기 작동음]
[버튼 조작음]
(이영) 응?
(용진) 우리 호텔에
자살을 하러 들어왔다는 건가요?
(소진) 콜센터 쪽에서도
1739호 손님이
이상한 질문들을 했다는
보고가 있었습니다
예약은 어떻게 돼 있죠?
1월 1일 체크아웃 일정으로
예약돼 있습니다
그럼 정말 올해 마지막 날
실행을 하겠다는 거네요
(홍보팀장) 혹시
그, 일종의 블랙 컨슈머는 아닐까요?
(전무) 일단 우리 호텔에서
내보내면 되는 거 아니에요?
죽더라도 다른 데서 죽게
전무님, 그러면 내쫓을 방법이 있을까요?
(전무) 돈을 좀 줘서라도
방을 비워 달라고 하는 거죠
그러면 전무님께서
사비 털어서 그렇게 해 주시겠어요?
(전무) 아이, 안 당해 봐서 잘 모르실까 봐
어떤 이유에서든 우리는
[차분한 음악]
우리 호텔을 찾아 주신 손님에게
최고의 서비스를 제공할 의무가
있다고 생각합니다
자
어떻게든 막아 보죠
(용진) 박소진 캡틴
지금까지 게스트 동선 확인 가능할까요?
예, 대표님
아, 백이영 씨
정말 잘했습니다
(용진) 그리고 콜센터 쪽에도
계속 예의 주시 부탁합니다
[사람들의 말소리]
(직원5) 어휴, 수영은 잘하네요
저 손님 위치 수시로 확인 부탁드립니다
(직원5) 네
[학생들의 말소리]
나 결심했다
(철민) 아영이한테 고백한다
야, 크리스마스이브잖아
크리스마스엔 역시 고백이지, 빠방!
(학생) 임아영한텐 크리스마스의 악몽이야
(철민) 치, 너 임아영 좋아하지?
(학생) 아, 솔직히 친구로서
너 상처받는 거 보고 싶지 않다
(철민) 그래?
그럼 너도 고백해
둘 다 상처받으면 되잖아
안 되면 깨끗이 단념하고
(학생) 그럴까?
[철민의 옅은 탄성]
[학생들의 웃음]
나도 할게
넌 뭐야?
(학생) 지승기 너도 임아영 좋아했어?
[세직의 한숨]
(승기) 그냥 재밌을 것 같아서?
니들 할 때 같이 하지, 뭐
에휴, 미친 새끼들
(철민) 너도 같이 갈 거지?
(세직) 내가 거길 왜 가냐?
[철민의 탄성]
[사람들의 말소리]
(캐서린) 아, 이게 얼마 만에 오는 거야?
아, 아직 그대로네
[차분한 음악]
[옅은 웃음]
(캐서린) 남자들 가슴에 말이야
첫사랑의 방이 있다며?
니 마음속 내 방은 어디야?
[상규의 옅은 웃음]
그 호텔에서 우리 딸 곧 결혼해
(상규) 축하해
(캐서린) 이름이 영주야, 영주
예쁘네, 이름
그런데 걔 누구 딸인지 알아?
[감성적인 음악]
나 곧 결혼해
아니, 결혼해야 돼
(젊은 캐서린) 집안에서 밀어붙이는 거
나도 이제 더 이상 뭐 어떻게 할 수가 없다
결혼...
축하해
너도 여기서 나가면 누구하고든 결혼해
그리고 행복하게 살아
(젊은 캐서린) 대신
우리가 언젠가 다시 혼자가 되면
그때 나랑 결혼하자
까불지 마라
[헛웃음]
까부는 거 아니야
(젊은 캐서린) 우리 언젠가
반드시 다시 만날 날이 올 거야
그때까지 잘 살아야 돼
[캐서린의 웃음]
누구 딸은 누구 딸이니?
내 딸이지
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
그러게?
[캐서린의 웃음]
어휴, 바보 같아
나 잡아 봐, 나 잡아 봐라!
너 잡히면 진짜 죽는다!
[캐서린의 웃음]
[캐서린의 탄성]
- (캐서린) 잡혔다
- (상규) 어휴, 너 왜 잡히고 그러냐?
(캐서린) 죽여 봐
(상규) 내가 봐준다
다 늙어서 죽이면 뭐 하냐?
내가 늙었다고?
(캐서린) [헛웃음 치며] 야!
거기 서!
너나 잡히지 말았어야지
(상규) 왜!
[캐서린의 웃음]
- 연세대
- (직원4) 틀렸습니다
[아쉬운 탄성]
아재들이 다니는 대학교는
꼰대입니다
[직원4의 웃음]
[놀라며] 아!
[재용의 깨닫는 탄성]
틀리셨으니까 내일 아침은 모닝콜 없습니다
- (직원4) 알아서 일어나세요
- (재용) 아, 네, 아...
[손뼉 치며] 죄송합니다
[직원4의 웃음]
(직원4) 농담인데 믿으시네요
내일도 그럼 아침 9시 반에 깨워드릴까요?
네
어, 기억하고 계시네요?
(직원4) 그럼요
저는 EQ, IQ 다 높답니다
[재용의 호응]
그럼 내일 아침 9시 반에
- 깨워드리겠습니다
- (재용) 아, 저, 저, 잠깐만
얘기 조금만 더 하면 안 될까요?
(직원4) 네? 왜요?
목소리가 너무 좋으셔 가지고요
(직원4) 음...
혹시 뭐 목소리 예쁜 사람치고
얼굴 예쁜 사람 없다
이거 생각하신 건 아니죠?
아이, 아, 아니요, 아니요, 아니요
아, 절대 아니에요
(직원4) [웃으며] 괜찮습니다
전 얼굴도 예쁘거든요
그럼 좋은 하루 되세요
메리 크리스마스
[초인종 소리]
[한숨]
(홍보팀장) 크리스마스
서프라이즈 이벤트에 당첨되셨거든요
저 그런 거 응모한 적 없는데요?
투숙객이시면 자동으로
응모되는 이벤트라서요
(재용) 음, 네, 뭐, 뭔데요?
[밝은 연주]
[재용의 당황한 숨소리]
(직원들) ♪ 당신은 세상에서 가장 소중해 ♪
♪ 이 세상 그 무엇과 바꿀 수가 없네 ♪
♪ 그대의 밝은 미소로 행복하네 ♪
♪ 예! ♪
[경쾌한 기타 연주]
(재용) 감사합니다
(홍보팀장) 이번 크리스마스이브에
저희 호텔에서 열리는
이강 콘서트 입장권과
내년 크리스마스 시즌에
사용하실 수 있는
숙박권과 부대시설 및
뷔페 이용권입니다
내년이요?
내년 맞습니다!
[경쾌한 기타 연주]
손님, 1년 내내 좋은 하루 되세요
[부드러운 기타 연주]
[문 닫히는 소리]
(이강) 오늘 크리스마스이브인데요
여러분 모두 오늘 하루만큼은
오랜 시간이 지나도 후회되지 않는
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
행복한 크리스마스가 되길 바랄게요
메리크리스마스
[학생들의 환호]
[흘러나오는 밝은 음악]
[피식 웃는다]
(승기) 야, 야, 야, 어떻게 됐어
[철민의 울먹이는 탄성]
어, 울지 마, 괜찮아
괜찮아
(철민) 엥? 웬 인사? 뭐야, 웃고 있네?
(학생) [웃으며] 고백했으니까 됐어, 어?
[승기의 한숨]
너도 고백하러 왔어?
사실
난 너 별로 안 좋아하거든?
나도 너 별로 안 좋아하거든?
그래?
잘됐네
혹시
니가 날 좋아하면 어쩌나 걱정했거든
다행이다
[웃음]
(철민) 잘했어
[학생의 한숨]
동지들
[학생들의 한숨]
가자! 아니, 다 재미있자고 한 거잖아
- (승기) 그럼
- (철민) 어, 그러니까
너도 고백하러 온 거 아니야?
아니?
난 그냥...
애들 따라온 건데?
쟤들 좀 이상한 애들이긴 한데
그냥 이상한 애들이야
아니야
뭐 나름 재미있는 추억이 될 것 같아
다행이네
박세직!
메리크리스마스
너도
[밝은 음악]
- (철민) 메리크리스마스
- (승기) 니네 뭐야!
[학생들의 말소리]
[흘러나오는 밝은 음악]
(영주) 언니한테
이런 말 해도 되는지 모르겠는데
승효 오빠...
아, 아니에요, 관둘게요
(소진) 응?
뭔데요
그렇게 하다 말면
더 궁금해지는 거 알죠?
(영주) 언니한테 이런 얘기 하는 거
좀 창피하거든요
아, 사실은
오빠가 아직
저한테...
프러포즈를 안 했어요
(소진) 네?
(영주) 아, 오빠가 수줍음이 좀 많잖아요
그래서 제가 먼저 결혼하자고 얘기하면
프러포즈할 줄 알았거든요
저 바보 같죠?
아, 아니에요, 절대
완전 이해해요
[함께 웃는다]
(영주) 이거 어때요, 언니?
오빠 파스타 좋아하니까 파스타 볼로
승효는
(소진) 무조건 이거예요
[영주의 놀란 숨소리]
(승효) 와
- (영주) 오빠!
- (승효) 우리 영주가
내 맘에 쏙 드는 거로 골랐네?
여기 어떻게 알고?
[영주가 피식 웃는다]
(소진) 두 사람 만났으니까
난 이제 빠져 줄게요
[소진의 웃음]
- 영주야, 나 잠깐만
- (영주) 어
(승효) 야, 그냥 가면 어떡해
어떻게...
[피식 웃는다]
[승효의 옅은 웃음]
영주랑 얘기 좀 했어?
(소진) 너 프러포즈도 안 하고
결혼하려고 한 거야?
(승효) 프러포즈?
그거 영주가 했는데?
(소진) 그건 프러포즈가 아니지
'프러포즈해 주세요' 그 뜻이지
(승효) 아, 그럼 어떡해?
(소진) 야, 그건 니가 알아서 하는 거지
(직원6) 신혼부부이신가 봐요
제가 두 분께 딱 어울릴 만한
상품들을 추천해 드려도 될까요?
(소진) 아, 저기 신혼부부는
이렇게
(직원6) 죄송합니다
[아영의 힘주는 소리]
[피식 웃는다]
(아영) 아이씨
[아영의 힘주는 소리]
[거친 숨소리]
잠깐만 있어 봐 봐
(용진) 제가 도와드릴까요?
[아영의 놀란 숨소리]
[잔잔한 음악]
[아이의 힘주는 소리]
(용진) 읏차, 조금만 더!
[용진의 웃음]
[아이의 힘주는 소리]
생, 생각보다 높네요
그러게요
[아영의 힘주는 소리]
(용진) 어때요?
(아영) [웃으며] 될 것 같아요
- (용진) 조금만 더
- (아영) 좀만 더
(용진과 아영) 됐다!
[아영의 탄성]
[아영의 웃음]
[아이의 박수]
(아영) 자
- (아이) 감사합니다
- (아영) 응, 그래, 잘 가
[멀어지는 발소리]
고맙습니다
오늘 크리스마스이브인데 약속 없어요?
(아영) 좀 이따가 성당에 가 보려고요
대표님은요?
그래요?
나도 성당에 좀 가 볼까 했는데
[시끌벅적한 소리]
[노크 소리]
(이강) 김 이사님
- 웬일이세요?
- 응? 아유, 웬일은 당연히 와야지
[김 이사의 웃음]
(김 이사) 자, 축하한다
(이강) 아, 감사합니다
(김 이사) 많이 바쁘지?
- (이강) 아이, 좀
- (김 이사) KM에서도 제안받았다면서?
(이강) 아, 저 KM 관심 없어요
[문 닫히는 소리]
(상훈) 안녕하세요
(김 이사) 어휴, 눈부시다, 야
강이 너 내가 엄청 좋아하는 거 알지?
내가 너랑은 옛날부터
꼭 한번 일해 보고 싶었다, 어?
큰 물고기는
큰물에서 놀아야 하는 법이야, 어?
강이 너는 큰 물고기 미스트는 큰물
(김 이사) 너 우리 제이비 얼굴 봤어?
얼굴로 먹고사는 애 얼굴에
죄다 기스를 내놨어
어쩔 거야, 어?
그게 아니잖아요, 이사님
걔가 오바하다가
우리 강이가 저렇게 됐는데
(김 이사) 예능 처음 해 봐?
하다 보면 서로 부딪쳐서 넘어질 수도 있지
그리고
우리 제이비 이번 주 스케줄
다 취소돼서 손해 본 거랑
이강인지 저강인지
저 가수 같지도 않은 게
쬐끔 다친 거 하고
돈이 비교가 돼?
말조심하세요
(상훈) 나 욕하는 건 참아도
우리 강이 욕하는 건 못 참아요
뭐야?
너도 요단강 건너고 싶어?
- 요강이라니요!
- 요단강, 씨
우리 강이가 제일 싫어하는
별명이 뭔지 알아요?
요강이에요
아, 피곤할 텐데, 긴말 안 할게
(김 이사) 어, 오래 기다리게 하진 마라
[웃음]
[이강의 한숨]
[문 닫히는 소리]
(상훈) 강이야
너, 저 사람 그때...
아니, 자기 식구되면 잘하겠지, 뭐
(이강) 뭐라는 거야
똑바로 얘기해, 형 생각을
그, 옷이 그게 뭐야?
형이 가수야?
[상훈의 멋쩍은 웃음]
(상훈) 쳐다보는 사람도 많고 한데
내가 막 입으면 안 되지
(이강) 차라리 무대에 올라가서
노래를 해라, 노래를 해
(상훈) 이거 그때
재석이 형 기념으로 준 건데
[재용의 놀란 소리]
[재용의 멋쩍은 숨소리]
강재용 씨죠?
네, 네, 네, 제가 강재용인데요
[이강이 노래를 한다]
[팬들의 함성]
(이강) ♪ 나의 안에 소릴 들어 ♪
[팬들이 따라 부른다]
♪ 바로 널 깨울 테니까 ♪
♪ 누가 뭐래도 상관없어 ♪
♪ 나의 기준은 나만의 것 ♪
♪ 내 안의 소리, 나의 멜로디 ♪
♪ Listen Listen Listen ♪
♪ 너의 상상을 막아서고 ♪
♪ 너의 생각을 막아서는 길 ♪
♪ 걱정하지 마, 모두 펼쳐 봐 ♪
♪ Goodbye Goodbye Goodbye ♪
[처량한 음악]
(남자2) 강재용 씨죠?
해선이 그만 좀 괴롭히시죠?
- 아, 저...
- (남자2) 해선이 앞에 또 한 번 나타나면
내가 가만두지 않을 겁니다
[이강이 노래를 한다]
[팬들의 환호]
(이강) ♪ 혼자라고 느낄 때 ♪
[팬들이 따라 부른다]
♪ 어둠 속에 너를 봐 ♪
[훌쩍이는 소리]
♪ 그 안에 널 느껴 ♪
[환호]
[이강이 노래를 한다]
♪ 어디쯤에 있을까 ♪
♪ 저 길 끝에 있는 꿈을 쫓아 멀리 ♪
♪ 더 멀리 ♪
[종소리]
[성스러운 음악]
[함께 찬송을 한다]
(신부) 기도합시다
천사의 아룀으로 성자께서
사람이 되심을 알았으니
성자의 수난과 십자가로
부활의 영광에 이르는 은총을 비나이다
(성도들) 아멘
[용진의 한숨]
(신부) 평화의 인사를 나누십시오
[성도들이 인사를 나눈다]
[성도들의 말소리]
(이영) 대표님은 성당 언제 오셨었어요?
(용진) 아주 오래됐어요
혼자 오는 게 싫어서 안 왔었거든요
(이영) 오늘은 어떠셨어요?
(용진) 앉았다가 일어났다
일어났다 앉았다가 힘드네요
[이영이 피식 웃는다]
- (이영) 네
- (용진) 의자는 좁고, 춥고
딱딱하고, 불편하고
[잔잔한 음악]
(이영) 우리 호텔이랑은 정반대죠?
(용진) 그러네요, 그래도 백이영 씨랑
102번 성가 불러서 좋았어요
(이영) 네, 다행히 짝수였어요
아, 죄송합니다
(용진) 아니에요
이영 씨는 강박증 같은 거 없어요?
(이영) 저는 없어요
(용진) 음...
언젠가 무대로 돌아가겠네요?
(이영) 연말에 오디션이 있기는 한데
자신이 없어요
(용진) 잘될 거예요, 포기하지 마세요
(이영) 고맙습니다
(용진) 이영 씨
무대에 서면 꼭 보러 갈게요
(이영) 아, 저, 여기 세워 주세요
[기어 조작음]
메리크리스마스
대표님도 메리크리스마스
[안전띠 푸는 소리]
[차창 내리는 소리]
[피식 웃는다]
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
[음악: '해피 뉴 이어' OST-계속]
[흥미로운 음악]
[세직의 허우적대는 소리]
[세직의 다급한 숨소리]
어?
(재용) 저기요, 저기요, 정신 차리세요!
[재용의 거친 숨소리]
[재용의 힘주는 소리]
저기요, 저기요! 아씨...
[심호흡]
[긴장되는 음악]
[콜록거린다]
[재용의 거친 숨소리]
(재용) 아, 괜찮으세요?
아, 저...
[안도하는 숨소리]
(소진) 세직아!
야, 세직아, 박세직
세직아, 너 괜찮아? 이게 무슨 일이야
(세직) 누나, 괜찮아
이분이...
어, 어, 감사합니다
아, 정말 감사합니다
(소진) 손님 아니셨으면
제 동생 진짜 큰일 날 뻔했어요
생명의 은인이세요
일찍 발견해서 다, 다행입니다
[멋쩍은 웃음]
[울먹이는 숨소리]
[복화술로] 울지 마, 씨
[어색한 웃음]
[거친 숨소리]
[잔잔한 음악]
[카드 인식음]
(재용) 저, 이번엔 제가 문제 내도 돼요?
(직원4) 음? 너무 좋죠
바다 중에
가장 작은 바다는?
[직원4의 고민하는 숨소리]
(직원4) 세상에서 제일 작은 바다?
저 답 맞힐 수 있어요
무슨 무슨 해로 끝나죠?
(재용) 오!
- 네
- (직원4) 조그만 해
[웃음]
(재용) 아니요? 정답은
에게해예요
[재용의 웃음]
(직원4) 아...
[직원4의 웃음]
- 에게해구나
- (재용) 네
혹시
이름 좀 알려 줄 수 있어요?
일단 저는 강재용입니다
(직원4) 아, 죄송합니다만
제 이름은 모닝콜식스입니다
저는 인간이 아니라
인공 지능 프로그램입니다
(재용) 아! 아! 아...
[직원4의 웃음]
(직원4) 죄송합니다
손님께서는 속아 넘어가셨습니다
저 인간 맞고요
(재용) 아, 뭐...
(직원4) 규정상
그냥 모닝콜이라고 불러 주세요
(재용) 아, 진짜...
(재용) 모닝콜 이런 거 하시다 보면
힘든 일도 많죠?
(직원4) 피곤하죠
어제도 아침 6시 반에
모닝콜 달라는 분이 계셔서 전화드렸더니
왜 깨웠냐고 난리를 부리시더라고요
아니, 그래서
오늘은 모닝콜 안 해 드렸더니
또 안 깨웠다고 지랄...
[재용이 피식 웃는다]
[직원4의 당황한 웃음]
그런 손님 좀 안 왔으면 좋겠어요
(재용) 전 시키면 잘할 수 있을 거 같은데
(직원4) 오, 남자 모닝콜 좋네요
목소리도 좋으시고 친절하시니까
(재용) 씁, 다음 생에나 할 수 있을까요?
[흘러나오는 감성적인 음악]
(승효) 아...
슬프다
음악이 점점 성숙해지네
좋아
강이 마음고생을 많이 했잖아
의대 그만두고 음악 한다고
집에서 쫓겨나고
그룹 해체하고
[울먹이며] 솔로 데뷔하자마자 사고 나고
(승효) 또 운다
곡이 너무 좋잖아
형, 빨리 재계약이나 해
(승효) 요즘에 강이 데려가려는
기획사들 많아
[한숨 쉬며] 모르겠어
더 큰 물에 나갈 수 있는 애를
내가 가둬 놓는 건 아닌가
싶기도 하고
아, 그게 무슨 말이야
어? 강이가 누구 덕분에
여기까지 왔는데
형 집 팔고 대리운전해서
얘 키운 거 아니야?
[차분한 음악]
(상규) 나 어디 갈 데가 있는데
같이 가 줄래?
(캐서린) 와이 낫?
(상규) 해마다 오늘 여기에 와
4년 전까지는 와이프랑 같이 왔었다
여기서 청혼을 했었거든
부부 싸움을 해서 사이가 나빠져도
여기 오면 모든 게 다 괜찮아졌어
[차분한 음악]
와이프가 여기서 그러더라
다음 생에 태어나도
만나서 같이 살자고
나도 좋다고 했어
(캐서린) 진작 말하지 그랬어
자기 마음 잘 알겠으니까
나도 좀 생각 좀 해 봐야겠다
(은혜) 이영 씨는
내일부터 저층 담당하세요
대표님 방은 다른 사람이 맡을 겁니다
(용진) 백이영 씨
[놀란 숨소리]
오늘 출근했네요?
오디션 안 가요?
(이영) 아, 저, 그...
(용진) 갑시다, 아직 안 늦었어요
[이영의 당황한 신음]
(이영) 대표님, 이거 놓고 말씀하세요
(용진) 못 놓습니다
(이영) 잠시만요
잠깐만요, 그...
이러고 어떻게 가요, 오디션장을
(용진) 뭐, 미리 준비한 거 같네요
백이영 씨 오늘 조퇴합니다
[버튼 조작음]
[엘리베이터 도착음]
[흘러나오는 밝은 음악]
♪ 더는 기다릴 수 없어 ♪
(이영) ♪ 간절히 바래 온 순간이야 ♪
♪ 두려움은 떨쳐 내고 ♪
♪ 이제 내 길을 갈래 ♪
♪ 깊고 어둡던 지난날들 ♪
♪ 날 가로막던 저 높은 벽도 ♪
♪ 더는 겁나지 않아 ♪
♪ 멈추지 않고 날아갈 거야 ♪
♪ 숨죽여 모두 날 바라봐 ♪
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
백이영 씨!
완전히 다른 사람 보는 거 같았어요
분명히 좋은 결과 있을 겁니다
아니에요, 대표님
대표님은
이런 오디션 처음 보셔서 그래요
(이영) 저는 수백 번은 봤거든요?
안 되는 건 그냥 바로 알아요
그냥 최선을 다했을 뿐이에요
어쨌든
데려다주신 거 너무 고맙습니다
근데 대표님
이제 저한테 신경 꺼 주세요
[무거운 음악]
이영 씨...
제발
거기에 계세요
(이영) 대표님
저는 계약직이에요
하루라도 이유 없이 자리 이탈하면
바로 쫓겨날 수도 있어요
대표님 전에 저보고
강박증 같은 거 없냐고 물어보셨죠?
저 같은 사람들은요
강박증이 있을 수가 없어요
왜냐하면
선택의 여지가 없기 때문이에요
(이영) 홀수든 짝수든
내가 싫다고 해서
내 마음대로 바꾸거나 할 수 없어요
그냥
받아들이고 살 뿐이에요
[흘러나오는 잔잔한 음악]
[소진의 한숨]
(승효) 마음에 들어 할까?
예쁘다
(승효) 야, 영주 왔다
[영주의 웃음]
(소진) 이쪽
[소진의 당황한 소리]
와, 맛있겠다
- 오빠도 어서 먹어 봐
- (승효) 응
[달그락거리는 소리]
[의미심장한 음악]
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 조작음]
여보세요?
[만족스러운 소리]
(영주) 이게...
뭐야?
(직원7) ♪ 당신을 ♪
[흘러나오는 부드러운 연주]
(직원들) ♪ 사랑합니다 ♪
♪ 당신은 나의 모든 것 ♪
♪ 영원히 당신만 ♪
♪ 사랑할 것을 약속합니다 ♪
♪ 당신을 사랑합니다 ♪
♪ 내 곁에 있어 주세요 ♪
♪ 언제나 당신 곁을 ♪
♪ 지키는 불빛이 되겠습니다 ♪
왜 그래?
마음에 안 들어?
[부드러운 음악]
[영주의 울먹이는 숨소리]
(영주) 고마워, 오빠
[영주의 훌쩍이는 소리]
(승효) 그래서 요즘에 우울했던 거야?
(영주) 응
[영주의 웃음]
[사람들의 환호]
[흘러나오는 TV 소리]
[한숨]
(세직) 누나 때문에
내 첫 키스가 오염됐잖아
[소진이 피식 웃는다]
아무리 닦아도 느낌이 안 사라져
축축하고 끈적하고
[질색하는 신음]
누나가 세직이 고마워하는 거 알지?
(소진) 그리고
너는 좋아하는 사람 있으면
빨리빨리 잡아라
- 그렇지 않으면...
- (TV 속 기자) 느린 우체통이라고
들어 보셨나요?
바로 이 우체통입니다
주문진에 있는 한 평범한 우체통이지만
이렇게 편지를 넣으면
(소진) 응?
1년 뒤에나 받을 수 있다고 합니다
야, 그, 나한테 온
우편물 같은 거 없었어?
엽서 같은 거
누나 화장대에 올려놨는데?
[소진의 놀란 숨소리]
(소진) [놀라며] 와, 진짜 왔어
어떡해, 어떡해
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
[거센 파도 소리]
(소진) 아, 보지 마, 저리 가
(승효) 아, 왜
뭐라고 썼는데, 한번 봐 봐
(소진) 그럼 넌 뭐라고 썼는데?
(승효) 안 가르쳐 주지롱, 1년 뒤에 확인해
- (소진) 뭔데
- (승효) 아...
[소진의 웃음]
뭐야
[소진의 비명]
(소진) 어, 세직아
누나 한 번만 살려 줘라
왜 자꾸 나보고 누굴 살려 달래
아, 난 누나 때문에 못 살겠다
[소진의 애교 섞인 소리]
나보고 거길 가서 엽서를 훔쳐 오라고?
훔쳐 오는 거 아니야
그냥 그, 회수하는 거야, 회수
아, 제발
(용진) 지금 근무하는 직원들
고용 승계를 인정하지 않네요
(전무) 씁, 그건 저쪽 사람들한테
맡기는 게 좋지 않나요?
가격을 올리는 대신
소소한 문제들은 양보하는 게 좋습니다
(용진) [한숨 쉬며] 다시 한번 제안하시죠
한 사람도 버리는 직원들 없게
[다가오는 발소리]
어, 형
아니, 불렀는데 대답이 없어서
아, 불렀어?
(이강) 못 봤네
그거 미스트에서 온 계약서인가 보네
아니, 왜 훔쳐보고 그래?
아, 그냥 보였어, 그냥
미안해
(이강) 이왕 본 거 하나만 묻자
나 매니지먼트는 몇 대 몇이 좋을까?
아, 그냥 형 의견 묻는 거야
절대 양보하지 마
5프로만 준다 그래
(이강) 5프로?
[부스럭거리는 소리]
너무 심한 거 아니야?
싫으면 관두라고 하지, 뭐
새 차도 사, 사 달라고 하고
그래도 되나?
당연히 되지, 씨
(상훈) 지금 이강은 옛날 이강 아니야
어? 밀어붙여
(이강) 고마워, 형
아!
이거 절대 보면 안 된다?
- (상훈) 응
- (이강) 진짜 보지 마
(상훈) 안 봐
(TV 속 진행자1) 역시 올 연말
가장 핫한 가수는?
네, 이강이죠
지난 8월 '모두가 연인'을 시작으로
[팬들의 환호]
올 연말까지 대표하는 곡마다
음원 차트 1위를 석권했습니다
요즘 미트스엔터에
합류한다는 소식이 들려오고 있는데요
음원 차트 1위를 석권한...
뭐야?
(TV 속 진행자1) '전화하면 안 되겠죠'
들어 보겠습니다
[흘러나오는 TV 속 감성적인 음악]
[꽉 쥐는 소리]
[당황하며] 뭐
할 말, 할 말 있어요?
강이한테 계약서 보냈습니까?
예, 그런, 그런데요?
제가 매니저인데
저한테 보내는 게 맞는 거 아닙니까?
강이가 직접 달래서
준 거예요, 뭐, 강이한테 가서 따지세요
[TV 속 이강이 노래한다]
강이는요
예능을 많이 싫어해요
가능하면 예능 많이 잡지 마시고요
[울먹이며] 그리고 강이는요
곡을 쓸 땐 많이 예민해요
강이 곡은 강이만의 색깔이 있으니까
억지로 강요하지 마시고요
[TV 속 팬들의 환호]
(상훈) 그리고 강이는요
생긴 건 도시남인데 입맛은 초딩이에요
그래도 몸에 좋다고 하면 잘 먹으니까
한 번 싫다고 말해도
포기하지 말고 두 번 이상 권하면
잘 먹을 거예요
우리 강이 잘 부탁드립니다
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
♪ 그대 가슴에 난 더는 없나 봐요 ♪
♪ 나를 제발 돌아봐요 ♪
♪ 제발 돌아봐 ♪
♪ 줘요 ♪
[팬들의 함성]
[휴대전화 진동음]
어떻게 됐어? 회수했어?
'너가 이 엽서를 받을 쯤이면
우린 어떻게 되어 있을까?'
야, 박세직!
(세직) '난 너에게 고백을 했을까?'
'혹시 내년 이맘때쯤까지도
고백도 못 하고 맘만 태우고 있다면'
야, 내가 바로 찢어 버리라고 했지?
누나
누나 때문에 내 맘이 찢어진다, 찢어져
[한숨 쉬며] 너 진짜 가만 안 둬?
- (세직) 누나?
- (소진) 뭐
(세직) 승효 형보다
좋은 남자 만날 거야
사랑해
[소진의 한숨]
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
[한숨]
[당황한 소리]
(소진) 어?
뭐야
[한숨]
[힘주는 소리]
[짜증 섞인 소리]
[한숨]
[힘주는 소리]
(진호) 안녕하세요?
[소진의 당황한 소리]
안녕하세요
제가 도와드릴까요?
어, 아니, 괜찮습니다
(진호) 이리 주세요, 제가 해 볼게요
(소진) 씁, 근데 오늘 토요일이 아닌데
아, 죄송해요
자주 오시니까
그러게요
매주 이게 뭐 하는 건지 모르겠어요
[진호의 힘주는 소리]
[소진의 놀란 소리]
(소진) 아...
[멋쩍게 웃으며] 고맙습니다
1년이 참 빠르죠?
그럼 전
(철민) 차렷! 경례!
(학생들) 충성!
(철민) 바로!
뭐 해?
(승기) 세직아
(철민) 이제 너만이 우리의 희망이다
우리 모두 널 응원하기로 했다
[세직의 웃음]
(세직) 언젠 안 했어?
(승기) 수영 말고!
(철민) 아영!
니 마음 솔직히 털어놔
(세직) 뭘 털어놔, 마음이 먼지냐?
(승기) 너 아영이 좋아하잖아
뭐?
(승기) 다 알아, 인마
그래서 뭐?
니들하고 무슨 상관인데
(승기) 우린 아영이가 딴 놈하고
사귀는 그 꼴은 못 본다
(철민) 아영이 너한테 관심 있어
근데 니가 표현을 안 하니까
(승기) 아영이 마음도 떠나려고 하잖아
아, 그래서 어쩌라고
(승기) 그래서
우리가 니 대신 얘기했다
뭘?
(승기) 내일 니가 만나잔다고
얘기해 놨어, 아영이한테!
헐!
(철민) 방학하니까 수업 끝나고
(학생) 구름다리에서
니가 고백할 거 같다고
슬쩍 떡밥을 던졌지
[학생들의 웃음]
(승기) 예스!
니들 나하고 끝이야, 끝!
(승기) 야, 그럼 아예 없던 걸로 할까?
세직이 새끼 마음 변했다고
(상규) 자
(캐서린) 나 거기 호숫가
갔다 왔어
[탁 놓는 소리]
(캐서린) 니 와이프랑
얘기 참 많이 했다
니 와이프가 그러던데?
나에 대해서도 잘 안다고
그리고
너 어린애 같아서
차마 못 떠나겠다고 하더라?
그래서 니 와이프한테
내가 제안을 하나 했어
내가 남은 생 너 데리고 살면서
어른 만들어 놓겠다고
[상규의 당황한 웃음]
그리고 다음 생에는
꼭 다시 돌려보내겠다고
[캐서린의 웃음]
그랬더니
니 와이프가 답을 했어
- 답을?
- (캐서린) 어
[발랄한 음악]
눈
올해 마지막 날 눈이 내리면
허락해 준다는 뜻이래
[피식 웃는다]
[웃음]
이것 좀 봐라?
웃으니까 옛날 얼굴 나오네
[상규의 웃음]
(캐서린) 오케이
만약 눈이 안 온다
그러면
그냥 입 꾹 다물고
떠날게
- 어그리?
- (상규) 어그리
(용진) 백이영 씨를
저층으로 보낸 이유가 뭡니까?
대표님에 관련해서
좋지 않은 소문이 있습니다
저요?
백이영 씨가 대표님 차에
타고 있는 모습을 본 사람들이 있습니다
사장이 직원에게
그 정도 호의도 못 베풉니까?
(은혜) 사장님이 그렇게 하셨더라도
그 여직원이
거리를 두려고 했어야 합니다
[다가오는 발소리]
(은혜) 우리 팀에 꽃뱀이 있다네?
근데 그게 다들 이영 씨라고 해
이유 없는 소문은 없다는 거 알지?
(전무) 대표님한테
파렴치한이라고 하는 사람도 있습니다
내가 파렴치한이요?
(전무) 네, 전무로서뿐만 아니라
친척으로서도 말씀드리는 겁니다
조심하세요
이번 일로
이스트체인과 합병이 지장이 생기면
어쩔 겁니까?
[아그작 씹는 소리]
(직원8) 쟤야?
어, 진짜?
생긴 거랑 딴판이네
할 말 있으면
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
수군대지 말고 대놓고 하세요
[한숨]
[종소리]
(남자3) 감사합니다
(이강) 12월 31일 한 해의 마지막 날입니다
[잔잔한 음악]
올해는 여러분에게 어떤 한 해였나요?
되돌아보면 아쉬움도 많이 남고
[휴대전화 알림음]
후회도 많이 남는 한 해였지만
[탁 놓는 소리]
[한숨]
또 한편으론
그만큼 힘들었던 한 해를
잘 견뎌 준 내가
더욱 성장한 한 해였을 겁니다
좋아하는 사람한테
고백할 용기가 없었던 나
남을 이겨 보겠다고
아등바등 조금은 비열했던 나
가족의 생계를 책임진
고된 어깨를 가진 나에게
오늘 하루쯤은 '수고했다', '고생했다'
말해 주는 건 어떨까요?
여러분의 새해는
더 행복하시길 바랄게요
정식으로 인사드리겠습니다
이진호라고 합니다
[달칵 열리는 소리]
[옅은 한숨]
[거센 바람 소리]
[힘주는 소리]
[당황한 소리]
(재용) 와, 씨
[힘주는 소리]
어?
[초인종 소리]
아씨...
[직원9의 말소리]
(재용) 저기요!
저 좀 빼 주시면 안 될까요?
[직원9의 놀란 소리]
네, 거기 미세요
[직원9의 힘주는 소리]
밀고, 거기 밀고, 밀고
[아파하는 소리]
(직원9) 오, 오, 죄송합니다
[직원9의 힘주는 소리]
[학생들이 수군거린다]
[학교 종소리]
[학생들의 웅성거리는 소리]
(전무) 대표님, 이제 가실 시간 됐습니다
직원들 고용 승계에 대한
이스트 쪽 답변은 받으셨나요?
(전무) 뭐, 계약직까지
다 받아 달라고 하긴 했습니다만
답이 없습니다
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
(재용) 씁, 저, 이거
모닝콜 해 주시는
직원분한테 드리고 싶은데
좀 전해 줄 수 있나요?
1739호 강재용이라고 하면
아마 아실 겁니다
[함께 인사한다]
- (남자4) 아, 안녕하십니까
- (용진) 감사합니다
(남자1) 우리 차기 대표님
[전무의 웃음]
[함께 인사한다]
(진행자2) 잠시 후 임시 주주 총회가
시작될 예정이오니
주주 여러분께서는
모두 자리에 앉아 주시기 바랍니다
[팬들의 기대하는 소리]
[자동차 리모컨 조작음]
[팬들의 함성]
- (이강) 형
- (상훈) 어?
어
오늘부로 이 차 운전하는 거
그만뒀으면 좋겠다
(상훈) 아...
그래
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
[토닥이는 소리]
(이강) 형, 어디 가
[훌쩍이는 소리]
- 나 집에
- (이강) 그럼 나 어떡하라고
[달그락거리는 소리]
[피식 웃는다]
[자동차 리모컨 조작음]
(상훈) 아...
미스트에서 차 사 줬구나?
(이강) 미스트는 무슨...
[밝은 음악]
(이강) 앉아 봐
나 사인했으니까 잘 읽어 보고 사인해
(상훈) 너...
[울먹이며] 미스트랑
계약하는 거 아니었어?
내가 미쳤어?
김 이사 같은 인간이랑
내가 일할 거 같아?
음악은 관심도 없고 돈밖에 모르는 인간
[울먹이는 소리]
그 인간이 옛날에
나 얼마나 우습게 봤는지 알지?
(김 이사) 이강인지 저강인지
저 가수 같지도 않은 게 쬐끔 다친 거하고
돈이 비교가 돼?
(상훈) 나 욕하는 건 참아도
강이 욕하는 건 못 참아요
(김 이사) 뭐야?
- 너도 요단강 건너고 싶어?
- (상훈) 요강이라니요!
(이강) 나 아직도 그 이강, 저강
요단강 하는 그 목소리가 잊혀지지가 않아
내 사과 한마디만 했어도
이 정도까진 안 했다
[울먹이며] 왜 나한테 미리 얘기 안 했어
형한테 얘기하면
형 얼굴에 티 다 날 거 뻔한데
그 빠꼼이 김 이사가 모르겠어?
(이강) 몰라
이제 형이 나 지켜 줘야 돼
안 그럼 나 매장돼
[이강의 당황한 숨소리]
(상훈) 너 매장되면
내가 꼭 다시 파내 줄게
(이강) 아, 진짜 징그러워, 저리 가
형, 우리 늦었어, 빨리 가야 돼
(상훈) 어
[상훈의 훌쩍이는 소리]
(이강) 아
[안전띠 채우는 소리]
형 5프로면 된다 그랬지?
(상훈) 그거는...
- 미스트랑...
- (이강) 밑어붙이라며?
(상훈) 오케이!
강이랑 같이 있는데, 뭐
(이강) 내가 좀 더 올려 썼어
[함께 웃는다]
[자동차 시동음]
[웃음]
(사회자) 신부 입장!
[하객들의 환호]
[흘러나오는 우아한 음악]
(캐서린) 나 결혼할 때는
니가 손잡아 줘야 돼
(영주) 당연하지
[잔잔한 음악]
[한숨]
[차분한 음악]
[놀란 숨소리]
전에 봤을 땐
옆에 누가 딱 붙어 있었거든?
[우렁찬 배기음]
근데 이제 안 보이는 걸 보니까
놓아주셨구나?
(역술가) 좋은 분 만나신 거 같은데
이제 성불하셨겠어
[피식 웃는다]
(주례자) 신랑 손승효 군과
신부 김영주 양은
그 어떠한 경우라도
항상 서로가 서로를 사랑하고 의지하며
어떤 고난과 역경도
지혜와 사랑으로 이겨 내고
[문 열리는 소리]
[잔잔한 음악]
서로 존중하며
일생 동안 진실한 남편과 아내로서의
도리를 다하기 위해
이 자리에 섰습니다
이제 여러 하객들을 모신 자리에서
앞으로 영원히 함께할 두 사람의
혼인 서약이 있겠습니다
[캐서린의 웃음]
신랑 손승효 군과
[벅찬 숨소리]
신부 김영주 양은
삶이 다하는 날까지
어떤 고난과 역경에도
지혜와 사랑으로 이겨 내는
참된 부부가 될 것을
[웃음]
맹세하겠습니까?
(함께) 네!
(주례자) 이제 신랑 손승효 군과
신부 김영주 양은
두 일가의 친척과 친지를 모신 자리에서
일생 동안 고락을 함께하는...
[주례하는 말소리]
[흘러나오는 부드러운 연주]
(소진) ♪ 어디서부턴지 ♪
♪ 널 내 마음에 ♪
♪ 담아 두기 시작한 그 어딘가 ♪
♪ 또 다른 사랑도 ♪
♪ 이젠 안녕 ♪
♪ 오늘부터 하루 너만 ♪
♪ 사랑할 거야 ♪
♪ 니가 내 맘에 왔을 때 ♪
♪ 두근대는 내 마음이 너무나 낯설어서 ♪
♪ 이런 내 마음 말해 버리면 ♪
♪ 너 달아날까 ♪
♪ 겁이 나 망설이다 용기 내려 해 ♪
♪ 사랑하는 그대 내 맘 받아 줄래 ♪
♪ 내가 아니라 말해 버리면
나 아플 텐데 ♪
♪ 그래도 한번 고백해 볼까 ♪
♪ 언제부터인지 너 내 마음에 ♪
♪ 들어오기 시작한 그 어디쯤 ♪
♪ 또 다른 이별도 이젠 안녕 ♪
(교사) 가!
[학생들의 환호]
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
[학생들의 시끌벅적한 소리]
[학생들의 수군거리는 소리]
말해 봐
할 말이 뭐야?
[세직의 당황한 숨소리]
(세직) 어제
수영장에서 몸을 풀고 있는데
얘네들 셋이 왔어
얘네들이 내 뒤에서 경례를 하더라고
(철민) 아, 저 븅신
(아영) 그래서
니가 나한테 하고 싶단 말이 뭔데?
(세직) 좋아한다고
[학생들의 놀란 소리]
(아영) 누구를?
(세직) 임아영을
[피식 웃는다]
(아영) 뭐라고?
(세직) 좋아한다고, 임아영을, 사귀자고
[학생들의 놀란 소리]
[학생들의 부러워하는 탄성]
(학생들) 예스!
(무전 속 직원10) 1739호
객실 손님 이상 없나
(직원11) 네, 1739호
지금 객실 정리 중이고요
손님 잠깐 밖으로 나갔습니다
(무전 속 직원10) 혹시 유서 쓰지 않았나
잘 보도록 해
오늘만 잘 넘기면 되니까
다들 신경 써서 체크하도록 해요
아, 그 쓰레기통도 한번 확인해 봐
쓰레기통 클리어
(무전 속 직원10) 오케이
우리 작전이 먹힌 거 아닐까?
(무전 속 직원11) 네
이벤트도 당첨시켜 줬고
결정적인 게 수영장에서
목숨을 구해 준 것 같네요
(무전 속 직원10) 다들 수고가 많아요
체크아웃 때까지 안심하지는 말고
잘 관찰하도록 합시다
[거친 숨소리]
[긴장되는 음악]
[전화벨 소리]
네, 보안실입니다
(직원12) 네?
네
아, 네, 알겠습니다
제가 바로 전달하겠습니다
네, 알겠습니다, 네, 알겠습니다
(사회자) 자, 우리 신랑, 신부
두 사람 인사할 때
내빈 여러분들께서는 큰 박수로
응원해 주시면 감사하겠습니다!
자, 신랑, 신부 인사!
[소진의 당황한 신음]
[거친 숨소리]
(재용) 어쩐지 내가
나한테 일어날 수 없는 일들이
자꾸 일어난다 했어
[긴장되는 음악]
[무전 속 직원들의 말소리]
(직원13) 이거 1739호 손님이
주고 가신 거야
카드도 있네?
[무전 속 직원들의 말소리]
[떨리는 숨소리]
[거센 바람 소리]
[휴대전화 진동음]
아씨...
여보세요
(직원4) 안녕하세요
제 목소리 기억하시나요?
네
모, 모닝콜이시네요
(직원4) 네, 저한테 선물을 보내셨네요?
너무 고마워서 인사드리고 싶어서
전화드렸어요
아니요
저도 그냥 받은 거 드린 것뿐이에요
(재용) 고마워할 필요 없어요
(직원4) 그래도 저한테
이런 선물을 보내 주신 분은 처음이에요
[울먹이는 숨소리]
저 매일 깨워 주셨잖아요
(직원4) 그건 제 일인데요, 뭐
(소진) 어! 어, 손님!
- 오지 말아요! 오지 마!
- (소진) 어머!
나 그냥 혼자 있게 내버려 둬요
[소진의 당황한 소리]
(소진) 어떡해
[재용의 거친 숨소리]
[사이렌 소리]
저 이제 끊을래요
있죠
내일부터는 모닝콜 안 해 주셔도 됩니다
(직원4) 자, 자, 잠깐만요
[재용의 겁먹은 소리]
저랑 잠깐 얘기 좀 나눌 수 있을까요?
(재용) 아니요, 됐어요
전 더 이상 할 얘기 없어요
(재용) 저 내일 여기서 나가면
갈 데도 없고
가진 것도 없고
[잔잔한 음악]
제 인생은 오늘 딱 여기까지예요
(수연) 들어 주시기만 하면 되는데
안 될까요?
저도 전에 재용 씨 얘기 들어 드렸는데
들어 주실 거죠?
매일 전화 주실 때마다 궁금했어요
어떤 분이실까
[수연의 한숨]
사실
저도 오늘 여기서 뛰어내리려고 했어요
매일 똑같은 일만 반복되고
날 위로해 줄 사람도 하나 없고
내년이 돼도
매일이 똑같을 텐데
그냥 차라리 2022년을
만나지 말자고 생각했어요
뜻하지 않게 저랑 비슷한 생각을 하는
사람을 만났어요
통화하면서 정말 즐거웠어요
선물도 너무 고마웠고
너무 기뻤어요
그래서
저도 그분을 위해서 할 수 있는
일이 있으면 좋겠다고 생각했어요
[재용의 울먹이는 소리]
오늘
[재용의 슬픈 한숨]
내가 같이 뛰어내려 주자
네?
[흥미로운 음악]
저승에 가는데
제가 친구가 돼 드리겠다고요
제가 같이 뛰어내려 드릴게요, 같이 가요
(재용) 어, 저, 저, 저, 저...
[함께 놀란다]
하지, 하, 하, 하지 마요
뛰어내리면 안 돼요
(수연) 왜요?
내일 아침에 깨워 줘야 하는 사람들
다 늦잠 자면 어떡해요
괜찮아요
제가 깨워 드리고 싶었던 한 분이
필요 없다고 깨우지 말래요
가요
(재용) 그, 저기...
저 그냥
내일 아침 9시 반에 깨워 주세요
왜 마음이 바뀌신 거예요?
그냥
듣고 싶어요, 아침에 모닝콜
고마워요
[울음 참는 소리]
제가 고맙죠
[웃음]
다리가 후들거려요
저도요
(수연) 잠깐만
[수연의 심호흡]
[함께 놀란다]
[긴장되는 효과음]
[재용의 힘주는 소리]
(수연) 조심, 조심, 조심
[재용의 겁먹은 소리]
[재용의 떨리는 숨소리]
(재용) 오, 저 진짜 죽을 뻔했어요
[안도하는 한숨]
[직원들의 박수]
진짜로 같이 뛰어내리자고 하면 어쩌나
너무 걱정했어요
저 고소 공포증도 있거든요
와, 나돈데
[재용의 흐느끼는 소리]
[웃음]
(진행자2) 다음은 호텔 엠로스
김용진 대표 이사의 인사말이 있겠습니다
(용진) 안녕하십니까
호텔 엠로스 대표 이사 김용진입니다
얼마 전 저희 집 보일러가 터졌습니다
[함께 웃는다]
그래서 전 저희 호텔 스위트룸에
직원 할인가로 투숙을 하게 되었고
또 장기 투숙 할인을 받기 위해
한 달을 채울 수밖에 없었습니다
[함께 웃는다]
호텔 안으로 들어와 생활을 해 보니
그동안 보이지 않던 것들이
보이기 시작했습니다
그리고
지금까지 호텔에 대해서
단 한 번도 가져 본 적 없던
어떤 뭉클한 감정이라는 것이
생기기 시작했습니다
아
그리고
아버지께서 금고에 넣어 두신
제 어릴 적 꿈도 발견할 수 있었고요
[피식 웃는다]
저도 제 어릴 적 꿈이
멋진 호텔리어였다는 걸
오늘에서야 알았습니다
[웃음]
그래서 전
저희 호텔 엠로스와 함께
아니
저희 호텔에 종사하는
모든 직원들과 함께
제 꿈을 이루려고 합니다
[웅성거리는 소리]
전
호텔 엠로스를 지킬 것이고
호텔 엠로스를 지키는 사람들을
지키려고 합니다
[웅성거리는 소리]
최근까지 진행되었던
이스트체인과의 합병은
없던 일이 될 것입니다
[사람들의 항의하는 소리]
(남자1) 너 책임질 수 있어?
호텔 엠로스는!
[사람들이 조용해진다]
저와 여러분들만의 것이 아닙니다
호텔에 종사하는 모든 직원들
그리고
투숙객들 모두의 것입니다
[사람들의 항의하는 소리]
감사합니다
[차분한 음악]
야! 야, 김용진!
[버튼 조작음]
[한숨]
[직원들의 분주한 소리]
(직원14) 안녕하십니까
(직원15) 안녕하십니까
(직원16) 안녕하십니까
[직원16의 놀란 숨소리]
[한숨]
[직원들이 저마다 인사한다]
[다가오는 발소리]
[한숨]
나
이영 씨랑 같이
생일 맞이하고 싶어서 다시 왔어요
나랑 같이 나가서
잠깐 얘기 좀 할 수 있어요?
사람들이 저보고
꽃뱀이래요
[피식 웃는다]
나한텐 파렴치한이라고 하던데
꽃뱀과 파렴치한의 조합이면
그렇게 나쁜 거 같지 않은데요?
그러게요
[부드러운 음악]
환상의 조합이네요
[피식 웃는다]
[웃음]
[직원들의 술렁이는 소리]
[직원들의 탄성]
[쪽 소리]
(이영) 짝수
[엘리베이터 도착음]
소진아
(소진) 여기는 왜 왔어?
혹시 신부가 도망간 건 아니지?
(승효) 에이, 너 걱정돼서 왔지
영주도 너 걱정돼서
빨리 가 보라고 하더라
(소진) 나 왜?
(승효) 니가 갑자기 뛰어나가니까
(소진) [피식 웃으며] 내가 뭐
뛰어내리기라도 할까 봐?
(승효) 아니?
그냥...
걱정됐다고 했잖아
[승효가 피식 웃는다]
[버튼 조작음]
- (소진) 승효야
- (승효) 소진아
[함께 웃는다]
(소진) 먼저 말해
(승효) 아니야, 너 먼저 얘기해
나
이 엘리베이터
타고 있는 동안만 솔직해질게
(소진) 딱 엘리베이터 내려가는 동안만이야
(승효) 응
나 너 좋아했었어
내가 그동안
여러 번 고백하려고 했었는데
내가 너무 생각이 많았나 봐
'왜 내가 먼저 고백해야 하지?'
'혹시'
'니가 어느 날
나한테 고백해 오지 않을까'
뭐, 이런 생각들을 하다 보니까
결국
용기를 못 냈어
근데 이제 좀 알겠더라
내가 이기적이었고
솔직하지 못했어
나도
이기적이었고 솔직하지 못했어
(승효) 근데 난
우리가 서로 고백하지 못했기 때문에
불행했다고 생각하지 않아
난 15년 동안
너의 친구로 곁에 있을 수 있어서
정말 행복했어
[잔잔한 음악]
소진아
나
이제 너한테 축하받고 싶어
[피식 웃는다]
축하해 줄 거지?
결혼 축하해
진심이야
행복할 거야
고마워
너도 행복할 거야
[피식 웃는다]
[엘리베이터 도착음]
(유호) 아, 소진이 살아 있네
뭐 했냐?
[승효의 헛웃음]
뭐, 부러워서 도망갔냐?
(준구) 야, 이씨, 야, 소진아
아들내미 장가보내는 거 같지 않아?
어? 우리 쟤 신혼여행 따라가자
첫날밤 잘 치르는가 봐야지, 우리가
(승효) 세직이 아니야?
뭐 하냐?
(승효) 세직아
나 그거 절대 못 본 거다?
(세직) 네
남자 대
(함께) 남자
[흘러나오는 밝은 반주]
(함께) ♪ 하루 종일 뭐 하는지 묻고 ♪
♪ 매일 같이 전화 통화하고 ♪
♪ 이런저런 얘기들로 ♪
♪ 오늘 하루 기분 좋아 ♪
♪ 맛있는 집 같이 가자 하고 ♪
♪ 제일 먼저 최신 영화 보고 ♪
♪ 남들 하는 연애처럼 ♪
♪ 그런 사이 될 것 같아 ♪
[준구의 놀란 소리]
[사람들의 박수와 환호]
♪ 용기 내 말을 해 봤어 ♪
♪ 나 혼자 착각했나 봐 ♪
♪ 혼자 빠진 건가 봐 ♪
♪ 마주치는 눈빛으로 ♪
♪ 분명 그건 사랑인데, 오 ♪
♪ 난 그저 좋은 오빠래 ♪
♪ 세상 젤 듣기 싫은 말 ♪
♪ 좋은 오빠 정말 좋은 사람 ♪
♪ 거기까지 딱 거기까지라고 ♪
(함께) 10, 9
8, 7
6, 5, 4, 3
2, 1!
[폭죽 터지는 소리]
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
[사람들의 환호]
[불꽃 터지는 소리]
[상훈의 힘주는 소리]
[이강의 웃음]
(재용) 오, 오, 죄송합니다, 죄송합니다
[불꽃 터지는 소리]
(소진) 응?
어, 안녕하세요
(진호) 안녕하세요
정식으로 인사드리겠습니다
이진호라고 합니다
[웃음]
저기...
제가 왜 계속 선을 보러 오는지 모르시죠?
소진 씨
저와 선 한번 봐 주시면 안 되겠습니까?
[불꽃 터지는 소리]
[음악: '해피 뉴 이어' OST]
(영주) [영어] 사랑해요, 엄마
(캐서린) [한국어] 엄만
좀 더 있다 갈 거니까
여행 잘하고 와
[차 문 닫는 소리]
[캐서린의 후련한 한숨]
[상규의 웃음]
(이영) 어떻게 하루 종일
사랑이란 말을 입에 달고 살라는 거예요?
오늘도 사랑한단 말을
벌써 서른 번 이상을 했어요
새 강박증이에요? 아니면
혹시 치매라도 걸린 거예요?
그래, 나 치매야
사랑 인지 기능에 이상이 생긴 거라고
(용진) 내 병을 고칠 수 있는 건
오직 당신뿐이야, 당신뿐이라고
이쯤에서 뽀뽀 한 번 하는 거 어떨까?
(이영) 응?
그런 대사는 없는데
[음악: '해피 뉴 이어' OST-계속]
[이영의 웃음]
[휴대전화 진동음]
(수연) 안녕하세요
좋은 아침 모닝콜입니다
[재용의 당황한 숨소리]
잘 주무셨나요?
[재용의 헛기침]
(재용) 네, 잘 잤어요
[기지개 켜며] 오, 개운한데요?
(수연) 음, 아닌 거 같은데요?
또 공부하다가
책상에 엎드려서 잤죠? 그쵸?
[재용의 웃음]
아, 저랑 그러지 않기로 약속했는데
(재용) 아, 아니에요
저 약속 잘 지켜, 잘 지켜요
(수연) 오, 침을 닦으시네요?
왼쪽 뺨에는
아직도 메모지가 붙어 있고요
거기 아닌데
왼쪽 뒤를 보세요
뭐가 보이나요?
(재용) 굉장히
아름다운 아침이 보이는데요
[웃음]
[달그락거리는 소리]
(진호) 아, 아...
[소진의 웃음]
소진 씨
제가 얼마 전에 큰 병원에서
스카우트 제의를 받았거든요?
때마침 제가 지하로 가는
엘리베이터 안에 있었어요
제가 어떻게 했는 줄 아세요?
[숨을 들이켠다]
일언지하에 거절했습니다
이런 지하라서
(소진) 아...
이제 알았어요
역시 소진 씨는 제 유머를 이해하시는군요
아니요
지금까지 거절당하신 이유를 알겠다고요
[음악: '해피 뉴 이어' OST]